# IP info

Dockerized Twisted application to get DNS and whois infor by IP address. Please, see task description below (ENglish
and RUssian version).

# Description

## EN

tbd

## RU

### Интро

Тестовое задание для кандидата на позицию Python-разработчика (компания It Security Group).

### Описание

Необходимо написать асинхронное веб приложение при помощи фреймворка Twisted, которое будет получать Reverse DNS (PTR) 
по IPv4 адресу, а также Whois информацию.

Для получения Whois информации можно использовать стандартную одноименную Linux утилиту whois. То есть просто вызывать 
ее из приложения и получить ответ.

Все операции должны проходить асинхронно, без создания дополнительных потоков, приложение не должно блокироваться ни 
коим образом.

На UI внимание обращать не будем, никаких стилей и JS использовать не нужно, вся суть находится под капотом.

Интерфейс приложения состоит из двух страниц:


**Главная страница**. На ней отображается форма с полем для ввода IPv4 адреса и кнопка отправки формы. Пользователю мгновенно выводится ответ, сообщающий что данные приняты в обработку. Обработка происходит в фоне.

**Страница с историей**. На ней находится таблица с историей получения Whois & PTR по IP. Таблица имеет следующие
колонки:

• IP;
• PTR;
• Whois;
• Date Time.

Ниже таблицы находится кнопка, при нажатии на которую, происходит очистка истории. История хранится исключительно в
памяти приложения. Никаких файлов и БД использовать нельзя. После завершения процесса приложения история теряется.

Будет плюсом возможность запуска в Vagrant и Docker.